Aceasta este o întrebare care nu se pune prea mult pe ce ne-o cerem.
De ce vrei să lucrezi pentru noi.
De ce ați ales compania noastră?
O întrebare care este întrebată de fiecare dată și orice întrebare care se pune de fiecare dată când ar trebui să fii foarte pregătită
pentru ea.
Aici straluciti si chiar aveti un raspuns care le sufla din apa.
Cheia aici este de a face intervievatorul sa se simta special.
Faceți-le să simtă că aceasta este alegerea dvs. de top și că aici vă vedeți o lungă carieră.
Nu vor să angajeze pe cineva care va fi acolo doar un an.
Ei doresc pe cineva care vrea cu adevărat acest loc de muncă și este dispus să-și dedice anii din viața lor
în creștere cu compania.
Asa ca faceti-le sa se simta special, face ca intervievatorul sa simta ca va place cu adevarat aceasta companie pe care
o admirati de aceasta companie si, de asemenea, ca respectati faptul ca au lucrat.
Aceasta este întrebarea clasică în care puteți da un răspuns foarte generic, pe care toți îl vor spune și nu veți ieși în
evidență.
Și amintiți-vă că intervievarea înseamnă a nu mai face ceea ce face toată lumea.
Deci, un răspuns tipic la o întrebare de genul asta.
Un răspuns foarte rău la o întrebare de genul asta va fi ceva de genul: Ei bine tocmai
v-am văzut pe cei pe Linked In și am avut nevoie de un loc de muncă pentru a face bani.
Acesta este un răspuns teribil.
Deci, nu spune niciodată că un răspuns mai bun este ceva de genul: Ei bine, știți că am cercetat compania dvs. pentru
o vreme și am observat că faceți ceva de lucru pe X și am eu însumi că am
făcut o treabă în trecut similar cu asta și asta am învățat despre asta.
Și apoi puteți continua cu asta și apoi puteți spune ceva de-a lungul liniilor.
Și cred că problema lui X este cu adevărat interesantă și cred că este ceva la care
pot adăuga valoare, dar, de asemenea, să învețe și să devină mai bun.
Și din nou, acesta este doar un exemplu.
Dar ideea este că o să-i arunci din apă.
Se așteaptă să oferiți un răspuns generic, dar în schimb vorbiți despre o problemă specifică.
Vorbești despre faptul că ai făcut cercetările tale, poate că ai vorbit cu alți dezvoltatori la acea
companie prin Linked-In sau ai citit unul dintre ultimele lor postări pe blog și ai înțeles ce fel de
probleme încearcă să rezolve.
Ați răspuns la această întrebare demonstrând că aveți aceste abilități.
Ați menționat câteva dintre cuvintele cheie pe care le au în descrierea postului, dar, de asemenea, demonstrează că nu sunteți ca restul
care vrea doar un loc de muncă și se aplică la o mulțime de companii.
Spuneți-le că vă căutați în mod special companii și că ați găsit compania interesantă din cauza tipului de muncă pe
care o fac.
Arată că vrei să crești.
Și, de asemenea, demonstrează că veți fi minunat pentru acest loc de muncă, deoarece ați lucrat cu unele dintre
problemele lor în trecut.
Și asta ți-ar putea aminti.
Da.
Cei patru eroi vorbiți despre aspectele tehnice și cum ați lucrat la lucruri similare pe care
le caută.
Aceasta arată că tu ești tipul de persoană care are succes, pentru că de fapt mergeți
și cercetați și nu doar aplicați companiilor orbește și așteptați orice companie să vă accepte.
De asemenea, demonstrează conducerea pentru că ați ieșit pe cont propriu și ați citit postul pe blog vorbit
cu dezvoltatorii lor pentru a vă asigura că înțelegeți care sunt nevoile companiei și apoi vorbește și despre
provocarea cum ați lucrat la probleme similare și le-ați depășit sau credeți poate ajuta.
Și până acum, începeți să vedeți un model.
Întotdeauna încercăm să folosim cei patru eroi.
Încercăm mereu să ieșim afară și încercăm mereu să fim cea mai bună versiune a noastră pentru intervievatorul.
Acum, înainte de a încheia acest videoclip, vreau să adaug o notă rapidă aici și aceasta este
o parte a întrebării care ar putea veni cu întrebarea ulterioară a intervievatorului, de aceea ați părăsit locul de muncă.
De ce vrei să lucrezi pentru noi.
De ce ultima ta slujbă nu este suficient de bună pentru tine că vrei să te miști.
Toată lumea are răspunsuri diferite.
Dar singurul lucru pe care doriți să fiți atent nu este negativitatea.
Nu vor să audă că te plângi de colegii tăi, șeful tău, codul urât pe care ultima ta
companie avea.
Fii cât mai pozitiv posibil.
Spune doar că vrei să crești.
Vrei mai multă provocare pe care vrei să o lucrezi cu oameni care sunt cu adevărat inteligenți ca și ei la această companie.
Fără negativitate.
Fiți cât mai pozitivi și arătați cum doriți să crească.
Vrei doar să înveți din cele mai bune.
Lucrați cu cele mai bune și sunteți tipul de persoană care poate fi pus în orice situație pentru a reuși.
Și în acest moment această companie este răspunsul tău.
Ne vedem în următorul.